Ingredientes
2 ovos
2 colheres (sopa) de açúcar
1 pitada de sal
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sobremesa) de fermento em pó
1 xícara (chá) de leite
Óleo para fritar
Açúcar e canela para polvilhar.
Como fazer
bata as claras em neve junte as gemas bata mais um pouco, acrescente açúcar, o
sal, o fermento e, aos poucos, a farinha de trigo, alternando-a com leite até
formar uma massa mole.
Aqueça o óleo e, separe porções da massa com uma colher e vá colocando-as aos
poucos.
Deixe fritar até ficar dourados por igual.
Sirva-os quentes polvilhados com açúcar e canela.
